se você tem que entender que Deus
trabalha com fundamentos e fundamentos
estão baseados em princípios e regras
existe um jeito certo de fazer as coisas
existe um jeito errado quem vai dizer se
é certo e errado são os fundamentos seja
do mundo espiritual ou da tua profissão
a tua profissão tem fundamentos os
fundamentos da tua profissão é que vão
dizer se você tá fazendo do jeito certo
ou se você tá fazendo jeito errado como
também no reino de Deus os fundamentos
não dizer só tô fazendo do jeito certo
ou se eu tô fazendo jeito errado só
chutar Neto meu filho Agora presta
atenção isso aqui
você pode chegar a algum lugar sem
fundamento Mas você não vai chegar na
plenitude da benção e da vontade de Deus
a África estava sendo levada para
Jerusalém mas sem os fundamentos parou o
pedido não podia até o final você pode
até alguma Vitória você pode até
conquistar alguma coisa mas não vai
conquistar benção plena e o propósito do
plano de Deus para tua vida agora escute
o que eu vou te dizer existe um jeito
certo e um jeito errado de fazer as
coisas se você tiver fazendo do jeito
errado com a cinco destreza e atenção eu
só posso dizer que você vai fazer muito
bem do jeito errado é isso que você tem
que ter quem não então eu vou levar a
vida eu vou da Glória eu vou dar Aleluia
e eu posso quebrar princípio eu posso
quebrar a regra que ele deve aqui é para
mim é um galho de horna macaco gordo
isso vale para mim isso vale para você o
fundamento é a passe quando eles fazem
do jeito certo a coisa certa obedecendo
os princípios e regras o princípio
obedecer a regra Levitas carregam a
África quando eles fizeram isso a arca
chegou a Jerusalém se liga na nossa
quando você obedece a um princípio que
eu tô falando é de obediência o mais
importante princípio que tem para com
Deus isso aqui é um princípio quando
você vai desce um princípio quando você
vai dar certo regras que estão na
palavra do senhor vai dar certo e você
vai chegar no lugar da Vitória II